|-pages 业务页面存放的目录
|	|-index 
|	|	|-index.vue index页面
|-static  存放引用静态资源。注意：静态资源只能存放于此
|-main.js Vue初始化入口文件
|-App.vue 应用配置，用来配置App全局样式以及监听 应用生命周期
|-pages.json 配置页面路由、导航条、选项卡等页面类信息
|-manifest.json 文件主要用来指定项目的基础配置、图标配置、启动页面配置等。应用配置名称，appid、logo、版本等打包信息。
				使用 HBuilderX 创建的项目，manifest.json 文件是在项目的根目录下面。使用CLI 创建的项目，manifest.json 文件是在项目的 src 目录下面。
				在 HBuilderX 中打开manifest.json 文件，默认显示的是可视化操作界面。如果想要转换成源码显示，点击可视化操作页面中左下角的“源码视图”就会看到源码了。
|-uni.scss 配置文件在项目根目录下面可以找到，这个文件放了一些 uni-app 内置的常用样式变量。主要是用来控制项目的全局样式的，比如页面底色、按钮颜色等。